Repository: BeyondDimension/SteamTools
Catalog: src/ST.Client/UI/Resx/AppResources.*.resx
Languages: zh_hant

# LoginAndRegister
source: Log in / Sign up
zh_hant: 登錄 / 註冊

# Logining
source: Logging in…
zh_hant: 登入中...

source: Log out
zh_hant: 註銷登錄

# MacSudoPasswordTips
source: Please enter the system password to continue or copy the command manually
zh_hant: 請輸入系統密碼繼續或者複製命令手動執行

source: Modify
zh_hant: 修改

source: More
zh_hant: 更多操作

# MoveDown
source: Move downwards
zh_hant: 下移

# MoveUp
source: Move updawards
zh_hant: 上移

# My
source: It's mine
zh_hant: 我的

# NextStep
source: Next
zh_hant: 下一步

source: Nickname
zh_hant: 昵稱

# OtherGamePlaform
source: Other platforms
zh_hant: 其它平臺

source: Paste
zh_hant: 粘貼

# PleaseEnterNickName
source: Please enter your nickname
zh_hant: 請輸入暱稱

source: Please select
zh_hant: 請選擇

source: Product official website
zh_hant: 產品官網

source: Recovery code
zh_hant: 恢復代碼

# RecoveryCode_Remember
source: I have written down my recovery code.
zh_hant: 我已經寫下了我的恢復代碼

# RecoveryCode_RememberTip
source: Your Steam Authenticator has been added to your Steam account and imported into Steam++. This is your recovery code which you can use to remove this Authenticator from your Steam account if you lose it. Please write it down now and store it in a safe place.
zh_hant: 您的令牌已被添加到您的 Steam 帳戶上並已經成功導入 Steam++。 這是您的恢復代碼，如果您丟失了身份驗證器，可以用它從您的賬戶中刪除。 請您現在就寫下它，並將其放在安全的地方。

source: Refresh
zh_hant: 刷新

# RefreshList
source: Refresh the list
zh_hant: 刷新清單

# RefreshOK
source: Refreshed
zh_hant: 刷新成功

source: Save changes
zh_hant: 保存修改

# ScriptConfig
source: Userscripts
zh_hant: 腳本配置

# ScriptConfig_ScriptEmptyTip
source: Matching userscript not found. You can download the userscript from the userscript workshop.
zh_hant: 未查詢到匹配的文稿檔，您可以從腳本工坊下載文本檔。

# ScriptShop_GetTableError
source: Failed to retrieve userscript workshop content.
zh_hant: 獲取腳本工坊清單失敗。

# ScriptShop_NoDelete_Basics
source: GM is the foundamental framework for all userscripts and cannot be deleted.
zh_hant: GM 是基礎框架不允許刪除

# ScriptShop_NoLogin
source: Log in Steam++ before accessing the userscript workshop.
zh_hant: 使用腳本工坊需要先登錄。

# ScriptStore
source: Userscript workshop
zh_hant: 腳本工坊

# Script_AutoUpdate
source: Enable userscript auto-updates
zh_hant: 啟用文稿自動檢查更新

# Script_DeleteItem
source: Ready to delete this userscript?
zh_hant: 確定要刪除這個文稿嗎？

# Script_Edit
source: Edit this userscript
zh_hant: 編輯文本

# Script_EditTxt
source: After editing the userscript, click Yes to refresh cache for changes to take effect.
zh_hant: 是否完成文稿修改，點擊確定刷新緩存。

# Script_FileError
source: File not found. Please check path {0}
zh_hant: 找不到檔案，請檢查路徑 {0}

# Script_Home
source: Userscript homepage
zh_hant: 腳本主頁

# Script_ImportLoading
source: Processing imported userscript
zh_hant: 處理導入腳本中

# Script_Install
source: Install userscript
zh_hant: 安裝腳本

# Script_Installed
source: Installed
zh_hant: 已安裝

# Script_NoFileDeleteItem
source: The text file is missing. Do you want to delete this userscript history?
zh_hant: 該文字檔已丟失，是否刪除腳本記錄。

# Script_Refresh
source: Refresh cache
zh_hant: 刷新快取

# Script_ReplaceTips
source: This userscript has been installed. Replace the installed version?
zh_hant: 已安裝此文稿確定替換已安裝的版本？

# Script_Update
source: Update userscript
zh_hant: 更新腳本

# Script_UpdateError
source: Failed to retrieve userscript update information.
zh_hant: 獲取文本新版本信息失敗。

source: Search
zh_hant: 搜尋...

# SelectFileImport
source: Select file {0} for import
zh_hant: 選擇 {0} 檔匯入

source: Settings
zh_hant: 設置

# Settings_Auth
source: Authenticator settings
zh_hant: 令牌設置

# Settings_Fonts
source: Font
zh_hant: 字體

# Settings_General
source: General
zh_hant: 通用設置

# Settings_General_AutoCheckUpdate
source: Check update on launching Steam++
zh_hant: 自動檢查更新

# Settings_General_RuningMinimize
source: Minimize to system tray on launching Steam++
zh_hant: 啟動時最小化到托盤

# Settings_General_StartAutoRun
source: Launch Steam++ on start-up
zh_hant: 開機自啟動

# Settings_Language
source: Language
zh_hant: 語言

# Settings_Steam
source: Steam preferences
zh_hant: Steam 設置

# Settings_Steam_AutoRunSteam
source: Launch Steam on launching Steam ++
zh_hant: 程序啟動時自動運行 Steam

# Settings_Steam_NotCheckUpdate
source: Forbid checking update on launching Steam
zh_hant: Steam 啟動時不檢查更新

# Settings_Steam_RuningMinimize
source: Minimize to system tray on launching Steam
zh_hant: Steam 啟動時最小化到托盤

# Settings_Steam_SteamStratParameter
source: Steam launch options
zh_hant: Steam 啟動參數

# Settings_Theme
source: Theme
zh_hant: 主題

# Settings_UI
source: Display
zh_hant: 介面設置

# Settings_UI_AcrylicTransparency
source: Background transparency
zh_hant: 背景透明度

# Settings_UI_Dark
source: Dark mode
zh_hant: 深色

# Settings_UI_Light
source: Light mode
zh_hant: 淺色

# Settings_UI_SystemDefault
source: Follow system setting
zh_hant: 跟隨系統

# SignOut
source: Log out
zh_hant: 退出登錄

# SMSCode
source: SMS verification code
zh_hant: 簡訊驗證代碼

source: Source repository
zh_hant: 源碼倉庫

source: Start update
zh_hant: 開始更新

# SteamAccount
source: Steam account name
zh_hant: Steam 帳號

# SteamAppType_Application
source: Software
zh_hant: 軟體

# SteamAppType_Beta
source: Playtests
zh_hant: 測試

# SteamAppType_Config
source: Configurations
zh_hant: 配置

# SteamAppType_DepotOnly
source: Depots
zh_hant: 倉庫

# SteamAppType_Driver
source: Drivers
zh_hant: 驅動

# SteamAppType_Franchise
source: Franchises
zh_hant: 授權

# SteamAppType_Game
source: Games
zh_hant: 遊戲

# SteamAppType_Guide
source: Guides
zh_hant: 指南

# SteamAppType_Hardware
source: Hardware
zh_hant: 硬體

# SteamAppType_Media
source: Media
zh_hant: 預告視頻

# SteamAppType_Mod
source: Mods
zh_hant: 模組

# SteamAppType_Music
source: OSTs
zh_hant: 原聲音軌

# SteamAppType_Plugin
source: Plugins
zh_hant: 外掛程式

# SteamAppType_Series
source: Videos
zh_hant: 影視集

# SteamAppType_Shortcut
source: Shortcuts
zh_hant: 快捷方式

# SteamAppType_Tool
source: Tools
zh_hant: 工具

# SteamAppType_Unknown
source: Others
zh_hant: 未知

# SteamAppType_Video
source: Videos
zh_hant: 視頻

# Steam_ImageCodeTip
source: Enter verification code from image
zh_hant: 輸入圖中驗證碼

source: Steam password
zh_hant: Steam 密碼

# Steam_User
source: Steam account name
zh_hant: Steam 使用者名

# Success_
source: {0} success
zh_hant: {0}成功

source: toolbox
zh_hant: 工具箱

source: Top
zh_hant: 置頂

# Unbound
source: Not linked
zh_hant: 未綁定

# Unbundling
source: Unlink
zh_hant: 解綁

# UnderConstruction
source: Feature under development for future updates.
zh_hant: 該功能正在開發中，敬請期待

# UnsavedEditingWillBeDiscarded
source: Unsaved edits will be discarded
zh_hant: 將丟棄未保存的編輯

# Up
source: Move up
zh_hant: 上移

source: Update content
zh_hant: 更新內容

source: Upload your avatar
zh_hant: 上傳您的頭像

# UploadYourAvatarDesc
source: Upload a picture from your device. The picture should be square in shape and at least 400px*400px
zh_hant: 從您的設備上傳一個檔。 圖片應為方形，至少為 400px x 400px

# UserChange_BtnText
source: Express Steam login
zh_hant: 一鍵登錄 Steam

# UserChange_BtnTootlip
source: Restart Steam session and log in with this account
zh_hant: 按下此按鈕將重啟 Steam 並以該帳號登錄

# UserChange_DeleteUser
source: Remove this account
zh_hant: 刪除此帳號數據

# UserChange_DeleteUserDataTip
source: Also delete cache related to this account?
zh_hant: 是否也要同時刪除此帳戶在本地的 Steam 快取資料（包括此帳號遊戲的設定檔及創意工坊檔）。

# UserChange_DeleteUserTip
source: Ready to remove this account from Steam++ on this computer?
zh_hant: 確定要刪除這條本地記錄帳戶嗎？

# UserChange_EditRemark
source: Click here to edit remarks
zh_hant: 修改帳號備註

# UserChange_LoginNewAccount
source: Log in to a new Steam account
zh_hant: 登錄新 Steam 帳號

# UserChange_NoUserTip
source: Failed to retrieve any Steam account data in your computer.
zh_hant: 沒有在您的電腦上讀取到任何 Steam 帳戶數據。

# UserChange_OfflineBtn
source: Start in offline mode
zh_hant: 離線模式啟動

# UserChange_OpenUserUrl
source: Open profile page
zh_hant: 打開個人資料頁面

# UserChange_RecentLogin
source: Recent logins
zh_hant: 最近登錄

# UserChange_RememberMe
source: Password remembered
zh_hant: 已記住登錄狀態

# UserFastChange
source: Account switching
zh_hant: 帳號切換

# UserProfile
source: Profile
zh_hant: 個人資料

# UserProfile_BirthDate
source: Birthday
zh_hant: 生日

# UserProfile_Location
source: Location
zh_hant: 所在地

# User_AccountBind
source: Linked accounts
zh_hant: 賬號綁定

# User_AccountBindTip
source: You must have a mobile number linked to your Steam++ account before unlinking a third-party account from Steam++. If you want to relink this third-party account to another Steam++ account, you need to go to About-This software-Deactivate account before doing that.
zh_hant: 解綁第三方帳號需要已綁定手機號才能解綁，如果要將已綁定第三方帳號換綁至另一個帳號，可以使用 [關於-此軟體-賬號註銷] 註銷已綁定的帳號。

source: User Agreement
zh_hant: 用戶協定

# User_AppleLogin
source: Log in with Apple
zh_hant: 使用 Apple 登錄

# User_BasicInfo
source: Basic information
zh_hant: 基本資料

# User_BindPhoneNum
source: Link your mobile number
zh_hant: 綁定手機

# User_ChangePhoneNum
source: Change your linked mobile number
zh_hant: 換綁手機

# User_EditProfile
source: Edit profile
zh_hant: 編輯資料

# User_FastLogin
source: Fast login
zh_hant: 快速登錄

# User_FastLoginTip
source: Choose how you would like to log in to your Steam++ account
zh_hant: 選擇如何登錄您的 Steam++ 帳戶

# User_FastLogin_
source: Fast login with {0}
zh_hant: {0} 快速登錄

# User_GetSMSCode
source: Send SMS code
zh_hant: 獲取驗證碼

# User_Login
source: Log in
zh_hant: 登錄

# User_LoginCodeTimeLimitTip
source: Resend SMS code
zh_hant: 重新取得（{0}）

# User_LoginError
source: Incorrect account name or password
zh_hant: 帳號或密碼錯誤

# User_LoginError_Auth
source: Invalid Authenticator: The linked Authenticator does not match your current logged-in account
zh_hant: 當前令牌帳號與已登錄帳號不匹配

# User_LoginError_CodeImage
source: Please complete reCAPCHA
zh_hant: 請輸入圖片驗證碼

# User_LoginError_Null
source: Please enter your account number and password
zh_hant: 請輸入您的帳號和密碼

# User_LoginTroubleshoot
source: Cannot log in?
zh_hant: 無法登錄？

# User_LoiginSuccess
source: Log in successful
zh_hant: 登錄成功

# User_MicroSoftLogin
source: Log in with Microsoft account
zh_hant: 使用 Microsoft 登錄

# User_NewPhone
source: New mobile number
zh_hant: 新手機號碼

# User_OtherFastLogin
source: Other fast login
zh_hant: 其它快速登錄

# User_Phone
source: Mobile number
zh_hant: 手機號碼

# User_PhoneLogin
source: Log in with mobile number
zh_hant: 手機號登錄

# User_Privacy
source: Privacy policy
zh_hant: 隱私政策

# User_QQLogin
source: Log in with QQ
zh_hant: 使用 QQ 登錄

# User_Register
source: Sign up
zh_hant: 註冊

# User_RegisterAgreed
source: By signing up, you read and agree to
zh_hant: 註冊即代表您已閱讀並同意

# User_Rememberme
source: Remember me
zh_hant: 記住登錄狀態

# User_SignOutTip
source: Log out Steam++ account?
zh_hant: 確定要登出Steam++帳號嗎？

# User_SMSCode
source: SMS verification code
zh_hant: 簡訊驗證碼

# User_SMSCode_Error
source: Please request for an SMS code first.
zh_hant: 請先獲取驗證碼

# User_SteamAvatarTip
source: Click on the avatar to quickly log in
zh_hant: 點擊頭像快速登錄

# User_SteamFastLogin
source: Fast log in with Steam
zh_hant: Steam 快速登錄

# User_SteamFastLoginTimeoutErrorMessage
source: Steam community connection timeout. Check if Steam community routing is on.
zh_hant: 連接到 Steam 社區超時，請檢查是否開啟Steam社區網路加速。

# User_SteamLogoTip
source: Click to jump to fast log in window.
zh_hant: 點擊跳轉到快速登錄視窗

# User_SteamUnLoginTip
source: Click on Steam Logo to log in
zh_hant: 點擊 Steam Logo 登錄

# User_UnbundleAccountTip
source: Unlinking this third-party account will disable fast login via this way. Do you still want to unlink?
zh_hant: 解綁第三方帳號關聯后將無法以該第三方帳號快速登錄，是否確定解綁？

# User_UseFastLoginChannel_
source: Log in with {0}
zh_hant: 使用 {0} 登錄

# User_UsePhoneNumLoginChannel
source: Sign in with your mobile phone number
zh_hant: 使用手機號碼登錄

source: Warning
zh_hant: 警告

# Welcome
source: Home page
zh_hant: 起始頁

# CommunityFix_CertificateTrust
source: Trust the certificate
zh_hant: 信任證書

# LocalAuth_Loading
source: Loading token data...
zh_hant: 載入權杖資料...

# LocalAuth_Code
source: One-time password code
zh_hant: 一次性密碼代碼

# LocalAuth_Code_Desc
source: You can use a one-time password code generated by this app to verify sign-in
zh_hant: 可以使用此應用生成的一次性密碼代碼來驗證登錄

# LocalAuth_Code_Title
source: One-time passwords are enabled
zh_hant: 已啟用一次性密碼

# EditName
source: Modify the name
zh_hant: 修改名稱

# SeeData
source: View the data
zh_hant: 查看數據

# LocalAuth_Delete
source: Delete the token
zh_hant: 刪除令牌

# Cancelled
source: Canceled
zh_hant: 已取消

source: Confirmed
zh_hant: 已確認

# SelectAllText_
source: Select All ({0}/{1})
zh_hant: 全選（{0}/{1}）

# ImportByFilePicker
source: File import
zh_hant: 檔案匯入

# ImportByQRCode
source: Scan the code to import
zh_hant: 掃碼導入

# LocalAuth_LogoutTip
source: Are you sure you want to log out the account information for the current token login?
zh_hant: 確定要註銷當前令牌登錄的賬號資訊嗎？

# LocalAuth_ExportAuth_ToQRCode
source: Export as QR code
zh_hant: 匯出為二維碼

# AuthLocal_ExportToQRCodeTooLongErrorTip
source: The data length exceeds the maximum QR code value, please try another export method or a single export
zh_hant: 數據長度超出二維碼最大值，請嘗試其他匯出方式或單個導出

# RememberChooseNotToAskAgain
source: No more reminders
zh_hant: 不再提醒

# GameList_SteamShutdown
source: Steam download completes the scheduled shutdown
zh_hant: Steam 下載完成定時關機

# Translators
source: Community Translation
zh_hant: 社區翻譯

# UserChange_RemarkReplaceName
source: Replace the nickname display with a note
zh_hant: 使用備註替換暱稱顯示

# Settings_General_UseGPURendering
source: Rendering interface using GPU (hardware acceleration)
zh_hant: 使用 GPU 渲染介面（硬體加速）

# Settings_RestartEffective
source: *Software restart is required to take effect
zh_hant: *需重啟軟體後生效

# Settings_General_UpdateChannel
source: Download the update channel
zh_hant: 下載更新管道

# Settings_General_AppDetailsSettings
source: Application details
zh_hant: 應用詳情

# Settings_General_AppNotificationSettings
source: App notifications
zh_hant: 應用通知

# Settings_General_BrowseCustomFolder
source: Open the {0} folder
zh_hant: 打開 {0}資料夾

# Settings_General_CacheSize
source: Cache file consumed {0}
zh_hant: 快取檔案已佔用 {0}

# Settings_General_ClearCache
source: Clean up cache files
zh_hant: 清理快取檔

# Settings_General_StorageSpace
source: Storage space
zh_hant: 存儲空間

# Settings_General_Calcing
source: Calculating...
zh_hant: 計算中...

# SetBootAutoStartTrueFail_
source: Enabling boot auto-start failed because: {0}
zh_hant: 啟用開機自啟動失敗，原因：{0}

# Settings_Steam_CheckSteamRuningNotification
source: A notification pops up when the Steam client logs in
zh_hant: 當 Steam 用戶端登錄時彈出通知

# Steam_CheckStarted
source: Startup Detected:
zh_hant: 偵測到啟動：

# Steam_CurrentIPCountry
source: Steam Client Login Area:
zh_hant: Steam 用戶端登入區域：

# Steam_CurrentUser
source: Steam Login Users:
zh_hant: Steam 登錄使用者：

# Steam_SteamChina
source: Steam National Uniform
zh_hant: Steam 國服

# Steam_SteamWorld
source: Steam International
zh_hant: Steam 國際服

# Settings_General_LogSize
source: Log file is occupied {0}
zh_hant: 記錄檔已佔用 {0}

# User_WaitFastLoginTip
source: We have opened a quick login window using your system browser, please go to this page and log in. Keep the window open
zh_hant: 我們已使用您的系統瀏覽器打開快速登錄視窗，請進入該頁面並登錄。 保持該窗口打開

source: retry
zh_hant: 重試

# RefreshAvatar
source: Refresh your avatar
zh_hant: 刷新頭像

# AsyncSteamAvatar
source: Sync your Steam avatar
zh_hant: 同步 Steam 頭像

# AsyncSteamAvatarDesc
source: After binding a Steam account, you can manually synchronize and refresh the Steam account avatar.
zh_hant: 綁定 Steam 帳號後可手動同步刷新使用 Steam 帳號頭像。

# Settings_ThemeAccent
source: Accent color
zh_hant: 主題色

# Settings_UI_Custom
source: Customization
zh_hant: 自訂

# Settings_UI_EnableFilletUI
source: Enable the rounded corner interface
zh_hant: 啟用圓角介面

# User_UnLogin
source: Not logged in
zh_hant: 未登錄

# ScanQRCode
source: Scan the QR code
zh_hant: 掃描二維碼

source: Select all
zh_hant: 全選

# Helper
source: Help
zh_hant: 説明

# Settings_UI_CustomBackgroundImage
source: Customize the background image
zh_hant: 自訂背景圖片

source: reset
zh_hant: 重置

# Settings_UI_SelectImage
source: Select a picture
zh_hant: 選擇圖片

# Login_ManualLogin
source: Log in manually
zh_hant: 手動登錄

# LoginInputManualLoginToken
source: Please paste the copied content of the web page.
zh_hant: 請貼貼網頁複製的內容。

# Login_ManualLoginEmpt
source: The input cannot be empty.
zh_hant: 輸入的內容不能為空。

# Login_WebSocketOnMessage
source: Data decryption failed, make sure the data is retryed correctly.
zh_hant: 數據解密失敗，請確定數據正確重試。

# SteamAccountPage_ShareEmpt
source: The Home Shared Library is empty.
zh_hant: 家庭共用庫為空。

# CommunityFix_ProxySettings
source: Proxy settings
zh_hant: 代理設置

# Settings_General_CaptureScreen
source: Screen capture
zh_hant: 螢幕捕獲

# Settings_General_CaptureScreen_Desc
source: Allow other applications to capture your screen
zh_hant: 允許其他應用程式捕獲你的螢幕

# UserChange_ChangeUserTip
source: Switch to {0} sign in to Steam
zh_hant: 切換到 {0} 登錄 Steam

# CommunityFix_ProxyOnlyOnScript
source: The agent enables only the scripting feature
zh_hant: 代理僅啟用腳本功能

# About_AppReview
source: Scoring & Rating
zh_hant: 打分&評價

# CalcHashing3_
source: Verifying ({1}/{2}): {0}%
zh_hant: 正在檢查（{1}/{2}）：{0}%

# CalcHashing_
source: Verifying: {0}%
zh_hant: 正在檢查：{0}%

# CreateCertificateFaild
source: Failed to create certificate
zh_hant: 創建證書失敗

# Decompressing_
source: Unzipping: {0}%
zh_hant: 正在解壓：{0}%

# Downloading3_
source: Downloading ({1}/{2}): {0}%
zh_hant: 下載下載（{1}/{2}）：{0}%

# Downloading_
source: Downloading: {0}%
zh_hant: 下載下載：{0}%

# IsExistUpdateFalse
source: It is currently the latest version
zh_hant: 當前已是最新版本

source: New version update
zh_hant: 新版本更新

# NewVersionUpdateTitle_
source: Steam++ v{0} version update
zh_hant: Steam++ v{0} 版本更新

# NotificationChannelType_Description_Announcement
source: Prompt notification when there is a new announcement.
zh_hant: 當有新公告時的提示通知。

# NotificationChannelType_Name_NewVersion
source: New version notification
zh_hant: 新版本通知

# Script_BuildDownloadError
source: Script dependency download error: {0} {1}
zh_hant: 文稿依賴下載出錯：{0} {1}

# Script_BuildError
source: Script binding error: {0}
zh_hant: 文稿綁定出錯：{0}

# Script_CacheDeleteError
source: Cache file deletion failed: {0}
zh_hant: 快取檔案刪除失敗：{0}

# Script_DeleteError
source: Delete failed
zh_hant: 刪除失敗

# Script_DeleteSuccess
source: Delete successful
zh_hant: 刪除成功

# Script_FileDeleteError
source: File deletion failed: {0}
zh_hant: 檔案刪除失敗：{0}

# Script_FileRepeat
source: The script is repeated
zh_hant: 腳本重複

# Script_NoFile
source: Script: {0} Files are missing and deleted
zh_hant: 文稿：{0} 檔案丟失已刪除

# Script_NoFileDeleteError
source: Script: {0} File missing, delete failed to try to delete manually
zh_hant: 腳本：{0} 檔案丟失，刪除失敗去嘗試手動刪除

# Script_ReadFileError
source: Script read exceptionsCheck the syntax for errors: {0}
zh_hant: 文稿讀取異常請檢查語法是否有錯誤：{0}

# Script_SaveDBError
source: Save data error please try again
zh_hant: 保存數據出錯請重試

# Script_SaveDbSuccess
source: Added successfully
zh_hant: 添加成功

# NotificationChannelType_Description_NewVersion
source: Notification when a new version is available and progress notification when a new version is downloaded.
zh_hant: 當有新版本可用時的提示通知與下載新版本時的進度通知。

# NotificationChannelType_Name_Announcement
source: Announcement Notice
zh_hant: 公告通知

# FileSizeTooLarge
source: The file size is too large
zh_hant: 檔大小過大

# FileUnauthorized
source: File access is denied without permissions
zh_hant: 檔訪問被拒絕，沒有許可權

# OperationHostsError_
source: Operation Hosts Error {0}
zh_hant: 操作 Hosts 錯誤 {0}

# ProgramUpdateEcho
source: Steam++ replacement upgrade in progress...
zh_hant: Steam++ 替換升級中...

# SteamInstallPathNotFound
source: The Steam installation path could not be found
zh_hant: 找不到 Steam 安裝路徑

# UpdateUnpackFail
source: The update package cannot be extracted, please open the official website to update manually
zh_hant: 更新包解壓失敗，請打開官網手動更新

# ASF_RedeemKey_NoValidkey
source: No valid Key format is detected, verify that the correct Key is entered
zh_hant: 未檢測到有效的 Key 格式，請確認輸入了正確的 Key

# ASF_RedeemKey
source: Volume activate key
zh_hant: 批量啟動 Key

# ASF_RedeemKey_InputKey
source: Enter Key
zh_hant: 輸入 Key

# ASF_RedeemKey_UsedKeys
source: Used
zh_hant: 已使用

# ASF_RedeemKey_UnusedKey
source: Not used
zh_hant: 未使用

# ASF_Start
source: Start the ASF
zh_hant: 啟動 ASF

# ASF_Stop
source: Stop ASF
zh_hant: 停止 ASF

# ASF_AddBot
source: Add a Bot
zh_hant: 新增 Bot

# ASF_RefreshBot
source: Refresh the Bot
zh_hant: 刷新 Bot

# ASF_OpenWebUIConsole
source: Open the WebUI console
zh_hant: 打開 WebUI 控制台

source: ASF console
zh_hant: ASF 控制台

# ASF_BotManage
source: Bot configuration
zh_hant: Bot 配置

# ASF_GlobalConfig
source: ASF configuration
zh_hant: ASF 配置

# ASF_VersionNum
source: Current ArchiSteamFarm version :
zh_hant: 目前 ArchiSteamFarm 版本 ：

# ASF_AutoRunASF
source: The ASF runs automatically when the program starts
zh_hant: 程序啟動時自動運行 ASF

# ASF_OpenWebUIGlobalConfig
source: Jump to WebUI global settings
zh_hant: 跳轉到 WebUI 全域設置

# ASF_ImportBotFile
source: Import an existing ASF bot file
zh_hant: 導入已有的 ASF Bot 檔

# ASF_RequirRunASF
source: Run the ASF feature first
zh_hant: 請先運行 ASF 功能

# ASF_RedeemKeyBotSuccessTip
source: {0} key has been added to the activation queue, and the key in the queue is automatically queued for activation.
zh_hant: 已將 {0} 個 Key 添加到啟動佇列，佇列中的 Key 會自動排隊啟動。

# ASF_CardsRemaining
source: Remaining cards
zh_hant: 剩餘卡片

# ASF_TimeRemaining
source: Time remaining
zh_hant: 剩餘時間

# ASF_GamesRemaining
source: Remaining games
zh_hant: 剩餘遊戲

# ASF_RunCardFarming
source: Start hanging up the card
zh_hant: 開始掛卡

# ASF_StopCardFarming
source: Stop the hang-up card
zh_hant: 停止掛卡

# ASF_Enable
source: enable
zh_hant: 啟用

# ASF_Disable
source: disable
zh_hant: 禁用

# ASF_Offline
source: offline
zh_hant: 離線

# ASF_Online
source: online
zh_hant: 在線

# ASF_NowCardFarming
source: Hanging card
zh_hant: 正在掛卡

# ASF_RequiredInput
source: Input is required
zh_hant: 需要輸入

# ASF_RequiredInput_TwoFactorAuthentication
source: token
zh_hant: 令牌

# ASF_RequiredInput_Login
source: The user name
zh_hant: 使用者名

# ASF_RequiredInput_Password
source: password
zh_hant: 密碼

# ASF_RequiredInput_SteamParentalCode
source: Family monitoring code
zh_hant: 家庭監護代碼

# SelectFile
source: Select the file
zh_hant: 選擇檔案

# GameList_NavToSteamView
source: View in the Steam client
zh_hant: 在 Steam 用戶端中查看

# LocalAuth_AuthTrade_GetError3
source: The login status has expired Please try to log in again.
zh_hant: 登錄狀態已失效請嘗試重新登錄。

# LocalAuth_SteamUserImportSuccess
source: You have successfully imported your token through account login, please finally test whether your token can be used normally, if it is not available, the import may fail, try to re-import and delete the invalid token.
zh_hant: 你已經成功通過帳號登錄導入了你的令牌，請最後在測試一下你的令牌是否可以正常使用，如果無法使用可能導入失敗，嘗試重新進行導入並且刪除掉無效令牌即可。

# Settings_UI_EnableDesktopBackground
source: Use a dynamic desktop background
zh_hant: 使用動態桌面背景

# Settings_UI_EnableDesktopBackground_Error
source: Enabling this feature when the background transparency material is {0} is not supported
zh_hant: 不支援在背景透明材質為 {0} 時啟用此功能

# UserChange_InGame
source: game
zh_hant: 遊戲中

# Settings_UI_CustomBackgroundImage_Error
source: The selected picture is formatted incorrectly
zh_hant: 選擇的圖片格式不正確

# Settings_UI_WindowTransparencyMaterial
source: Window background transparent material
zh_hant: 視窗背景透明材質

# Settings_Proxy_SystemProxyIp
source: Proxy listening IP address
zh_hant: 代理監聽IP位址

# Settings_Proxy_Socks5Proxy
source: Socks5 local proxy
zh_hant: Socks5 本地代理

# Settings_Proxy_ProxyPort
source: Listening port
zh_hant: 監聽埠

# Settings_Proxy_TwoLevelAgent
source: Secondary agent
zh_hant: 二級代理

# Settings_Proxy_ProxyType
source: Proxy type
zh_hant: 代理類型

# Settings_Proxy_IPAddress
source: address
zh_hant: 位址

# Settings_Proxy_Port
source: port
zh_hant: 埠

# Settings_Proxy_UserName
source: The user name
zh_hant: 使用者名

# Settings_Proxy_Password
source: password
zh_hant: 密碼

# Settings_General_UseOpenGL
source: Use OpenGL rendering
zh_hant: 使用 OpenGL 渲染

# Download_ScriptError_
source: Script download error {0}, please try again.
zh_hant: 腳本下載錯誤 {0}，請重試。

# FixNetworkComplete
source: Repairing the network is complete
zh_hant: 修復網路完成

# Script_AllEnable
source: Enable all
zh_hant: 全部啟用
